tenemos audios en exclusiva y cosas que
contar en exclusiva Ahora cuando
contemos el tema este no Marina que
vamos a comentar a ver
trist pasado sí han pasado unos días y
tal pero ay Rossi otra vez Es la misma
no la misma eh tú bonica Rossi báez No
no la he visto nunca Pero bueno Ah pues
es miembro naranja eh es
miembro que no sé te
gusta quién
Rossi No sé me caerá bien Supongo que si
está si está aquí en el canal es porque
es maja hombre Claro si está aquí en el
canal es de los Majo es de los buenos y
aparte está Aparte está apoyando claro
es de los buenos es de los buenos todo
el mundo apoya a su manera Pues sí
también es verdad Oye pero a ver es que
estoy viendo casi 2000 personas aquí y
845 likes no sé si es que está roto el
botón o qué es lo que pasa
eh voy a hablar de María de mora e Ay
qué fuerte a ver voy a leer un artículo
de la revista semana para para resumir
un poco la historia Lo que pasa que no
sé si es muy largo si es un poco largo
no O sea voy a leer en concreto
Qué es
largo es largo es
largo María de mora
eh por sorpresa p ponemos en contexto
bueno bueno puedo poner el vídeo de que
tengo aquí también preparado el el vídeo
de Javi de hoyo que un resumen de 28
segundos claro también es buena idea
Mira Sí fue el primero que lo
contó última ahora muerto María de mora
una de las madams más conocidas de la
televisión se hizo muy popular a raíz de
los de luz que protagonizó que nos dio
unos grandes momentazos llevaba varios
años luchando contra un cáncer y en los
últimos días se encontraba en cuidados
paliativos y hoy se ha confirmado su
muerte desde aquí un beso enorme a la
familia a todos los amigos que estado
apoyando en los últimos días y Gracias
María por tantos momentazos televisivos
que nos Dee y que permanecerán en
nuestro
recuerdo vale o sea vemos primero eso y
luego explicamos es que eh J yo cuando
vi la noticia que el primero en decirlo
fue fue Javi dije cómo o sea claro te
sorprende porque lo asocias a que es una
persona de de una edad corta tenía 63
años me parece y luego sí es verdad
después de que leas eso y comentamos un
poco Eh sí que es verdad que hay algunos
famosetes como bueno Kiko Kiko matamaros
lo tengo que leer porque me ha dicho que
está en Egipto y que prefiere por
escrito y que lo cuente e Antonio
Montero Malena gracia
eh pipi Estrada pues me han querido a
modo un poco de homenaje pues mandar eh
unos audios y tal pues para para hablar
un poco de ella no a ver se conocen sí
que es verdad que ella pues eh la gente
que está aquí que imagino que la mayoría
la la conocerán pues sí que es verdad
que a raíz del 2004 más o menos ella es
cuando se hizo más conocida por
por Pues por Bueno ella se dominaba
denominada empresaria a ver son temas
delicados pero sí que por todos sabíamos
y ella misma lo contó que bueno ella
eh cont Ella tenía su como una agencia
no entonces tenía sus clientes varones
Pues que contrataban sus servicios de
María deora por cenar cenar siempre
cenar con con chicas No ella siempre
decía más lo contaba ella que que no que
no que ella no pagaba las chicas ni nada
porque eso era un delito Entonces él
ella eh A ella le pagaban Pues los
clientes Pues por conocer chicas e ir a
cenar luego ella es lo que contaba que
luego cada cada uno evidentemente que
piense lo que quiera pero bueno ella se
dedicaba a eso ella también participaba
en muchísimas fiestas de futbolistas
políticos empresarios eh Y siempre Todas
las personas con las que he hablado
siempre me dicen se ha llevado tantas
cosas eh con ella de secretos de me hice
era muy discreta
e y trabajar con ella siempre era
sinónimo de H profesionalidad claro aquí
tenemos un dilema
entre la triste noticia del
fallecimiento y los motivos y el Cómo y
luego hablar un poco de su trayectoria
que sí que es verdad que nos ha dado
momentazos en el de Lu porque nos ha
dado momentazos en el de luz y pero lo
curioso es que todo el mundo coincide en
hablar de ella eh generosa una tía Leal
buena persona Kiko además que estuvo en
la boda de kik Y ahora os leo lo que me
ha
puesto pero pero sí claro entonces
evidentemente pues los amigos que tenía
Pues todos podemos imaginar de dónde o
sea de qué se conocían sabes tampoco hay
hay que explicar mucho más No pero bueno
te quiero decir ese trabajo bueno es
lícito no es lícito sí que es verdad que
luego ya se reinventó
e pero a mí me ha dado mucha pena Sí sí
O sea he leído varios Yo creo que el de
semana es el más el más así el el más
así completo puede ser el leid de varios
Sí pero es que es muy largo Mira explica
que ha sufrido cáncer en varias
ocasiones en su vida cuatro veces el
primero con 36 años segunda 2 años
después que también el hermano falleció
super joven con 44 años que la madre
también estaba muy muy malita que tuvo
un derrame un pleural No sé lo que es
pensé que era pulmonía mal curada hacía
nada que me había hecho pruebas y todo
estaba bien a los tres meses me hicieron
una biopsia me encontraba mal y le dije
a mi hijo que sentía que la vida se me
estaba yendo tenía ojeras y mi cara no
era la misma no me tocaron el pulmón
pero me vieron metástasis
e se reinventó y pasó a ser asesora
estética que se llevaba muy bien con
Mila chimene y le dejó un gran vacío su
muerte que tuvo también fuerte amistad
con Kiko
matamoro su mujer
haí también
que ha estado pidiendo la eutanasia del
sufrimiento que ha tenido eh dice le
diagnosticaron por tercera vez la misma
enfermedad ahí decidió confesarse acerca
de La pesadilla vivida sobre su vida la
primera vez solo me quitaron el pecho
cuando ya estoy con la reconstrucción me
vuelve otro cáncer y ahí lo pasé fatal
los tratamientos en esa época eran
horribles tanto que quedé en silla de
ruedas no veía estaba postrada en una
cama ni podía comer Así que estuve así
tuve 4 meses y luego empecé la
recuperación tuve mucho miedo pedí dos
veces la autanasia porque no podía más
es que muchas veces así se sufre tanto
verdad con esta puñetera enfermedad que
que sí que mejor descansar en paz que
que sufrir que no te emocionas
no es que sabes lo que pasa que quees
que pongamos pongo los audios no no sí
es que cuando o sea por ejemplo cuando
lees esto
em es tan heavy para todo el mundo o sea
lo que narra ella no de que narra muchos
detalles de dice
eh dice lo de la silla de ruedas y tal y
y porque sí que es verdad que las
quimioterapias algunas son muy agresivas
a veces la gente habla de de cuando
hablan de lucha contra el cáncer que
cada vez está cambiando es está
cambiando ese término porque es
totalmente erróneo hay batallas que ya
están perdidas desde el principio otras
no y por mucho que tú hagas No tampoco
depende de ti pero para personas como
ella personas que lo han pasado eh o sea
personas que lo hemos vivido 247 al lado
eh es que lees esto
y te lo juro que Javi se me pone un nudo
en el estómago porque me resulta
Increíble como alguien alguien eh No
generaliza Cómo eh cómo alguien puede no
me parece nada más grave en la vida que
alguien puede
eh jugar o o o cómo te
digo o sea es que no me salen ni las
palabras
e Cómo te lo digo
ayudame no no a ver hay gente que juega
con eso sí es increíble Pero hay gente
que juega con esto hay gente que juega
es que eh Hay gente que juega Y el dolor
y y lo que sufren las personas afectadas
los de al lado por la impotencia también
de no poder hacer nada y
y y pobrecita Ella Sabes porque al final
con los cuidados paliativos Pues
evidentemente ya sabes a lo que te
expones pero en plan eh o sea con lo que
se sufren las personas que lo están
pasando eh y las ganas de vivir que
pueden tener algunas que lo están
pasando a un con un sufrimiento físico e
y ver las ganas de vivir y que otras
lleguen y se pongan delante de una
cámara y tengan los [__] de de decir
que si esto que si lo otro que si un
cáncer que si victimizandose o jugando
con con sabes
frivolizar y Asquerosa que te puede
llevar por delante a la edad que sea de
la manera más cruel y más es que es que
no lo no no te juro que no me caga en la
cabeza es que por mucho que vea creo que
no hay nada peor que hacer algo así y si
tienen los [__] a yo decir esto y a
contestarme algo así es que est de muy
poca vergüenza porque es que Y sí hablo
por la señora esta que lo ha hecho de
aquí de de YouTube que es que pero vamos
tanto ella como toda la gente que que
que que mira Kiko Hernández Cuando se
inventó que tenía un cáncer de páncreas
en mi vida tendría lado a esa persona es
que si me llaman de canal para es que o
se que ese tema no se toque eh o sea que
ese tema no se toque No a mí me la suda
si me llaman de canal quicky o algo de
eso Tú
no yo no puedo estar al lado de esa
persona una persona que es capaz de
inventarse si te tienes que ser si te
tienes que quitar e o sea una cosa es
que tú lo blanques o no lo condenes o
algo de eso no pero que te tías que
quitar ya de cualquier sitio donde esté
una persona mala pues al final no acabas
yendo a ninguna parte porque hijo Hay
bichos en todos lados eh Hay bichos en
todos lados pero una persona O sea qué
qué qué tipo de cerebro Qué tipo de de
de de de de basura tiene que tener
alguien en la cabeza para decir
inventarte un cáncer de páncreas Cuando
sabes además que es el más letal que es
vamos que si además lo tuviera Al poco
tiempo no iba a estar Pero cómo cómo
puedes inventarte cosa pero cómo puedes
quedarte tan Pancho y la gente en twit
que lo veo un montón veo eh siempre
ponen la comparativa lo veo mucho ahora
me fijo más claro pone es que eres peor
que eres igual que un cáncer de páncreas
en plan como lo eres la muerte no mala
tío Es que la gente no yo lo entiendo no
y yo sé que no soy la única y que hay
muchísima gente aquí hay muchísima gente
en el mundo hay pero es que la gente no
es consciente de o sea de
de del [__] sufrimiento que que acarrea
vivir pasivamente algo así ver como al
como la persona que más quieres en tu
vida se va apagando apagando pagando
apagando y y se va o sea cuando ama
vivir y cuando lo único que quiere es
que no y me da igual verad No me da
igual me da igual es que me da otra cre
yo creo que debes ir a tomarte una
coca-cola mientras que escuchamos los
audios vale Yo tengo por aquí los audios
de pipi Malena y demás eh creo que debes
ir a tomarte algo vale Okay guapa y
ahora y ahora vuelves Y vamos a escuchar
nosotros los audios de mientras vale
familia eh le mandamos un beso a Norma
Marina disculpar vale eh Ya sabéis que
es un tema bastante fuerte vamos lo es
para todo el mundo y hay cosas que están
muy recientes y de las que no se puede
hablar vamos a escuchar a pipi Estrada
que ya sabéis que tuvo bastante vivencia
con con esta mujer
vale Hola
queridos Bueno la verdad es que el
fallecimiento de de María de Mora Me
pilló por por sorpresa María desde hace
muchos años estaba luchando contra un
cáncer pero desde hace muchos años diría
que más de 20 años y con 63 64
años nos ha dejado ha sido una una
luchadora una entusiasta de la vida yo
la conozco Sí con 20 años era una mujer
bellísima muy bella y luego Fue una gran
emprendedora en el mundo de los negocios
y la verdad que ella siempre ha sido una
empresaria de
autor sus cosas su
vida inversiones y la vida le ha le ha
sonreído
este momento es un momento triste
difícil le mando un abrazo enorme a a la
familia a su hijo
David sobre todo el recuerdo de María
siempre quedará presente para siempre
para mí María será eterna Los recuerdos
nunca
mueren y siempre digo que los grandes no
fallecen descansan María en estos
momentos está descansando pero para mí
María seguirá presente siempre me
acordaré de
ella muchos días y muchos momentos
porque he
compartido grandes momentos con con ella
y con mi primera mujer que tenía una
relación estupenda que descanse en paz y
sobre todo le mando un abrazo repito
enorme con mucha energía a toda la
familia y especialmente a su hijo
David le mandamos un beso enorme a pipi
Estrada Okay y vamos a poner también un
audio de Antonio Montero que nos ha
querido enviar para que lo
pongamos conocí a María de mora hace
muchos años en realidad cuando empezó a
sonar su nombre a raíz de lo que parecía
ser un negocio que tenía de de presentar
a chicas guapas modelos Pues a
determinadas personas empresarios
eh En aquel momento pues la idea que me
hice de ella no era la verdad que muy
buena eh con el tiempo acabé
entrevistándola y
eh Y ya me pareció de cerca eh una mujer
mucho más entrañable más cariñosa más
generosa y y la verdad que mantuve un
cierto buen Trato con ella hasta el
punto de que quiso venir a la
presentación de mi libro papachi
confidencial en donde pues le presenté a
a a algunos de mis amigos y y la verdad
que que cayó muy bien a todo el mundo O
sea que era una persona como digo
divertida y y no sé parecía muy buena
gente Eh la verdad que su muerte a mí me
ha pillado un poco de sorpresa porque
sabía que estaba enferma pero creía que
estaba superando la pues esos problemas
médicos Pero bueno desgraciadamente Pues
no ha podido ser así se ha marchado a mí
me ha dado pena y inmediatamente Pues he
tenido buenos recuerdos de ella porque
en mi trato cercano Pues la verdad que
no he
tenido ningún problema con ella sino
todo lo contrario Es cierto que la
leyenda o no leyenda de todo lo que haya
podido hacer en su vida Pues bueno eso
es algo que que tendrá que responder con
su conciencia y con y con lo que la
historia diga el tiempo suele dejar las
cosas claras entonces bueno yo la verdad
que por mi parte tengo un buen recuerdo
de ella Ay se ha cortado ahí le mandamos
un beso a Antonio Montero también vale Y
tenemos un audio de nuestra queridísima
que estuvo por aquí el otro día Malena
graci Perdona que bueno Te decía que de
María Soy Malena gracia de María de solo
puedo decir cosas buenas no porque no
est ella porque siempre es lo típico No
pero en mi caso he compartido éramos
amigas eh mucha gente lo he dicho en
televisión la dio de lado porque cuando
algo ya no te interesa es como que ya la
gente te da de lado yo jamás seguía
saliendo con ella a comer a cenar porque
a mí me importa la persona y ella era
muy buena persona yo la tenía mucho
cariño independientemente de que
estuviera enferma era una persona con
muchas ganas de vivir siempre de buen
humor amiga de sus amigas eh Solo puedo
decir cosas buenas de María estoy muy
triste pero sentí la noche que estaba
muriendo porque ya me habían dicho ya
había preguntado a otra amiga en común
que estaba mal y lo presentí esa noche
tenía un cumpleaños y me puse a llorar
porque sabía cuánd iba a fallecer yo
tengo ese don y la verdad que estoy muy
triste estoy intentando llevar mi vida A
lo mejor posible pero triste y
recordándola pero quiero recordarla con
esa sonrisa y esa vida que ella tenía
esas ganas de de juerga siempre estaba
de buen humor era maravillosa dando
consejos ponte esto ponte lo otro
Entonces eso me quedo de ella no y os
agradezco que le hagáis este pequeño
homenaje porque se lo merecía Y una
persona una señora que jamás hablo de
nadie nunca entonces bueno Mis respetos
y mis condolencias yo estuve el otro día
en el tanatorio que ya se los di a la
familia y decir que era una gran persona
y que los que la queríamos y sabíamos
Cómo era de verdad pues la vamos a echar
muchísimo de menos un beso María y el
cielo tiene un nuevo ángel que eres tú
que eras eras un ángel la verdad un beso
y
gracias y nosotros le mandamos un beso
también a melena beso enorme escúchame
que no pasa nada que a ti veo que te te
aterra un poco pero que no pasa nada por
o sea por por emocionarse por por
mostrarse así Un poco vulnerable y y tal
yo lo veo Fíjate lo veo bonito antes me
costaba Pero yo a veces pienso me parece
valiente en plan a veces expresar tus
sentimientos y tal y yo creo que tampoco
hay nada de malo y la rabia que te da
cuando se
frivolizar que a ver mejor reírnos que
esto pero lo que pasa es que hay veces
que es que también Somos humanos sabes
pero vamos que no pues sí Totalmente de
acuerdo